Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.15/guides/getting-started-testing.adoc.po
Languages: zh_cn

source: If you are using the `quarkus-hibernate-orm-panache` or `quarkus-mongodb-panache` extensions, check out the xref:hibernate-orm-panache.adoc#mocking[Hibernate ORM with Panache Mocking] and xref:mongodb-panache.adoc#mocking[MongoDB with Panache Mocking] documentation for the easiest way to mock your data access.
zh_cn: 如果您使用 `quarkus-hibernate-orm-panache` 或 `quarkus-mongodb-panache` 扩展，请查看 link:hibernate-orm-panache.html#mocking[Hibernate ORM with Panache Mocking] 和 link:mongodb-panache.html#mocking[MongoDB with Panache Mocking] 文档，以了解mock数据访问的最简单方式。

source: Testing Security
zh_cn: 测试安全性

source: If you are using Quarkus Security, check out the xref:security-testing.adoc[Testing Security] section for information on how to easily test security features of the application.
zh_cn: 如果您正在使用Quarkus Security，请查看 link:security-testing.html[测试安全] 部分，了解如何轻松测试应用程序的安全功能。

source: Starting services before the Quarkus application starts
zh_cn: 在Quarkus应用程序启动之前启动服务

source: A very common need is to start some services on which your Quarkus application depends, before the Quarkus application starts for testing. To address this need, Quarkus provides `@io.quarkus.test.common.QuarkusTestResource` and `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager`.
zh_cn: 一个很常见的需求是在Quarkus应用程序启动测试之前，启动一些您的Quarkus应用程序所依赖的服务。为了解决这个需求，Quarkus提供了 `@io.quarkus.test.common.QuarkusTestResource` 和 `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` 。

source: Test resources are global, even if they are defined on a test class or custom profile, which means they will all be activated for all tests, even though we do remove duplicates. If you want to only enable a test resource on a single test class or test profile, you can use `@QuarkusTestResource(restrictToAnnotatedClass = true)`.
zh_cn: 测试资源是全局性的，即使它们被定义在一个测试类或自定义profile上，这意味着它们将全部被激活从而用于所有的测试，尽管我们删除了重复的测试。如果您只想针对一个测试类或测试profile启用某一个测试资源，您可以使用 `@QuarkusTestResource(restrictToAnnotatedClass = true)` 。

source: Quarkus provides a few implementations of `QuarkusTestResourceLifecycleManager` out of the box (see `io.quarkus.test.h2.H2DatabaseTestResource` which starts an H2 database, or `io.quarkus.test.kubernetes.client.KubernetesServerTestResource` which starts a mock Kubernetes API server), but it is common to create custom implementations to address specific application needs. Common cases include starting docker containers using https://www.testcontainers.org/[Testcontainers] (an example of which can be found https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/test-framework/keycloak-server/src/main/java/io/quarkus/test/keycloak/server/KeycloakTestResourceLifecycleManager.java[here]), or starting a mock HTTP server using https://wiremock.org/[Wiremock] (an example of which can be found https://github.com/geoand/quarkus-test-demo/blob/main/src/test/java/org/acme/getting/started/country/WiremockCountries.java[here]).
zh_cn: Quarkus提供了一些开箱即用的 `QuarkusTestResourceLifecycleManager` （见 `io.quarkus.test.h2.H2DatabaseTestResource` ，它启动了一个H2数据库；或 `io.quarkus.test.kubernetes.client.KubernetesServerTestResource` ，它启动了一个模拟的Kubernetes API服务器），但创建自定义的实现来满足特定的应用需求也是很常见的。常见的情况包括使用 link:https://www.testcontainers.org/[Testcontainers] 启动docker容器（例子 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/test-framework/keycloak-server/src/main/java/io/quarkus/test/keycloak/server/KeycloakTestResourceLifecycleManager.java[见这里] ），或使用 link:http://wiremock.org/[Wiremock] 启动一个模拟的HTTP服务器（例子 link:https://github.com/geoand/quarkus-test-demo/blob/main/src/test/java/org/acme/getting/started/country/WiremockCountries.java[见这里] ）。

source: Altering the test class
zh_cn: 改动测试类

source: Making `MyWireMockResource` inject the `wireMockServer` field can be done as shown in the `inject` method of the following code snippet:
zh_cn: 为了使 `MyWireMockResource` 注入 `wireMockServer` 字段，可按以下代码片断中的 `inject` 方法进行：

source: It is worth mentioning that this injection into the test class is not under the control of CDI and happens after CDI has performed any necessary injections into the test class.
zh_cn: 值得一提的是，这种对测试类的注入并不在CDI的控制之下，而是发生在CDI对测试类进行了所有必要的注入之后。

source: Annotation-based test resources
zh_cn: 基于注解的测试资源

source: It is possible to write test resources that are enabled and configured using annotations. This is enabled by placing the `@QuarkusTestResource` on an annotation which will be used to enable and configure the test resource.
zh_cn: 我们也可以编写使用注解来启用和配置的测试资源。这可以通过在一个注解上使用 `@QuarkusTestResource` 来启用，该注解将被用来启用和配置测试资源。

source: For example, this defines the `@WithKubernetesTestServer` annotation, which you can use on your tests to activate the `KubernetesServerTestResource`, but only for the annotated test class. You can also place them on your `QuarkusTestProfile` test profiles.
zh_cn: 例如，下面代码定义了 `@WithKubernetesTestServer` 注释，您可以在您的测试上使用它来激活 `KubernetesServerTestResource` ，但只针对被注释的测试类。您也可以把它们加入到您的 `QuarkusTestProfile` 测试profile中。

source: The `KubernetesServerTestResource` class has to implement the `QuarkusTestResourceConfigurableLifecycleManager` interface in order to be configured using the previous annotation:
zh_cn: `KubernetesServerTestResource` 类必须实现 `QuarkusTestResourceConfigurableLifecycleManager` 接口，以便使用前面的注解进行配置：

source: Hang Detection
zh_cn: 挂起侦测

source: `@QuarkusTest` has support for hang detection to help diagnose any unexpected hangs. If no progress is made for a specified time (i.e. no JUnit callbacks are invoked) then Quarkus will print a stack trace to the console to help diagnose the hang. The default value for this timeout is 10 minutes.
zh_cn: `@QuarkusTest` 支持挂起侦测，以帮助诊断任何意外的挂起。如果在指定的时间内没有进展（即没有调用JUnit回调），那么Quarkus将打印一个堆栈跟踪到控制台以帮助诊断挂起。这个超时的默认值是10分钟。

source: No further action will be taken, and the tests will continue as normal (generally until CI times out), however the printed stack traces should help diagnose why the build has failed. You can control this timeout with the `quarkus.test.hang-detection-timeout` system property (you can also set this in application.properties, but this won't be read until Quarkus has started, so the timeout for Quarkus start will be the default of 10 minutes).
zh_cn: 不会有进一步的动作执行，测试将继续正常进行（通常直到CI超时），但是打印出来的堆栈信息应该有助于诊断为什么构建失败了。您可以用 `quarkus.test.hang-detection-timeout` 系统属性来控制这个超时值（您也可以在application.properties中设置这个值，但是在Quarkus启动之前它不会被读取，所以Quarkus启动的默认超时时间将是10分钟）。

source: Native Executable Testing
zh_cn: 本地可执行程序测试

source: It is also possible to test native executables using `@QuarkusIntegrationTest`. This supports all the features mentioned in this guide except injecting into tests (and the native executable runs in a separate non-JVM process this is not really possible).
zh_cn: 您也可以使用 `@QuarkusIntegrationTest` 来测试本地可执行文件。除了注入测试（本地可执行文件在一个单独的非JVM进程中运行，所以它实际上是不可能做到的）以外，该特性支持本指南中提到的所有功能。

source: This is covered in the xref:building-native-image.adoc[Native Executable Guide].
zh_cn: 这在《 link:building-native-image.html[本地可执行文件指南》] 中有所涉及。

source: Using `@QuarkusIntegrationTest`
zh_cn: 使用@QuarkusIntegrationTest

source: As a test annotated with `@QuarkusIntegrationTest` tests the result of the build, it should be run as part of the integration test suite - i.e. by setting `-DskipITs=false` if using Maven or the `quarkusIntTest` task if using Gradle. These tests will **not** work if run in the same phase as `@QuarkusTest` as Quarkus has not yet created the final artifact.
zh_cn: 由于用 `@QuarkusIntegrationTest` 注释的测试是对构建结果的测试，它应该作为集成测试套件的一部分来运行--即如果使用Maven，则设置 `-DskipITs=false`，而如果使用Gradle，则通过 `quarkusIntTest` 任务。如果与 `@QuarkusTest` 在同一阶段运行，这些测试将 *无法* 工作，因为Quarkus还没有产生出最终的artifact。

source: The `pom.xml` file contains:
zh_cn: `pom.xml` 文件包括：

source: This instructs the failsafe-maven-plugin to run integration-test.
zh_cn: 这将通知failsafe-maven-plugin去运行继承测试。

source: Then, open the `src/test/java/org/acme/quickstart/GreetingResourceIT.java`. It contains:
zh_cn: 然后，打开 `src/test/java/org/acme/quickstart/GreetingResourceIT.java` 。它包含了：

source: Use another test runner that starts the application from the native file before the tests. The executable is retrieved by the _Failsafe Maven Plugin_.
zh_cn: 这里使用另一个测试runner来通过本地文件在测试之前启动应用。该执行文件通过 _Failsafe Maven Plugin_ 来获取。

source: We extend our previous tests as a convenience, but you can also implement your tests.
zh_cn: 为了方便起见，我们扩展了之前的测试，但您也可以实现您自己的测试。

source: More information can be found in the link:building-native-image#testing-the-native-executable[Testing the native executable Guide].
zh_cn: 更多的信息可以在 link:building-native-image#testing-the-native-executable[Testing the native executable Guide] 里找到。

source: Launching containers
zh_cn: 启动容器

source: When `@QuarkusIntegrationTest` results in launching a container (because the application was built with `quarkus.container-image.build` set to `true`), the container is launched on a predictable container network. This facilitates writing integration tests that need to launch services to support the application. This means that `@QuarkusIntegrationTest` works out of the box with containers launched via xref:dev-services.adoc[Dev Services], but it also means that it enables using <<quarkus-test-resource,QuarkusTestLifecycleManager>> resources that launch additional containers. This can be achieved by having your `QuarkusTestLifecycleManager` implement `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware`. A simple example could be the following:
zh_cn: 当 `@QuarkusIntegrationTest` 启动一个容器时（因为应用程序在构建时将 `quarkus.container-image.build` 设置为 `true` ），该容器会在一个可预测的容器网络上启动。这有利于编写需要启动服务以支持应用程序的集成测试。这意味着 `@QuarkusIntegrationTest` 能够与通过 link:dev-services.html[Dev Services] 启动的容器一起开箱即用，但这也意味着它能够使用 link:#quarkus-test-resource[QuarkusTestLifecycleManager] 资源来启动额外的容器。这可以通过让您的 `QuarkusTestLifecycleManager` 实现 `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` 来获得。一个简单的例子：

source: The container running the resource to test against, for example PostgreSQL via Testcontainers, is assigned an IP address from the container's network. Use the container's "public" IP from its network and the "unmapped" port number to connect to the service. The Testcontainers library usually return connection strings without respecting the container network, so additional code is needed to provide Quarkus the "correct" connection string using the container's IP on the container network and the _unmapped_ port number.
zh_cn: 运行要测试资源的容器，例如通过Testcontainers启用的PostgreSQL，会从容器的网络中分配到一个IP地址。使用容器网络中的 "公共 "IP和 "未映射 "的端口号来连接到服务。Testcontainers库通常在不遵从容器网络规则的情况下返回连接字符串，所以需要额外的代码来为Quarkus提供 "正确的 "连接字符串，以使用容器网络中的IP和 _未映射_ 的端口号。

source: The following example illustrates the use with PostgreSQL, but the approach is applicable to all containers.
zh_cn: 下面的例子展示了在PostgreSQL上的使用，但这个方法也适用于所有的容器。

source: `CustomResource` would be activated on a `@QuarkusIntegrationTest` using `@QuarkusTestResource` as is described in the corresponding section of this doc.
zh_cn: `CustomResource` 将在 `@QuarkusIntegrationTest` 上通过使用 `@QuarkusTestResource` 激活，就如本文档对应部分所述。

source: Executing against a running application
zh_cn: 对正在运行的应用程序执行测试

source: `@QuarkusIntegrationTest` supports executing tests against an already running instance of the application. This can be achieved by setting the `quarkus.http.test-host` system property when running the tests.
zh_cn: `@QuarkusIntegrationTest` 支持对已经在运行的应用程序实例执行测试。这可以通过在运行测试时设置 `quarkus.http.test-host` 属性来实现。

source: An example use of this could be the following Maven command, that forces `@QuarkusIntegrationTest` to execute against that is accessible at `http://1.2.3.4:4321`:
zh_cn: 这方面的一个例子是下面的Maven命令，该命令强制 `@QuarkusIntegrationTest` 对位于 `link:http://1.2.3.4:4321[http://1.2.3.4:4321]` 节点执行测试 :

source: Mixing `@QuarkusTest` with other type of tests
zh_cn: 混合使用 `@QuarkusTest` 与其他类型的测试

source: Mixing tests annotated with `@QuarkusTest` with tests annotated with either `@QuarkusDevModeTest`, `@QuarkusProdModeTest` or `@QuarkusUnitTest` is not allowed in a single execution run (in a single Maven Surefire Plugin execution, for instance), while the latter three can coexist.
zh_cn: 在一次执行中（例如在一次Maven Surefire Plugin执行中），将注释为 `@QuarkusTest` 的测试与注释为 `@QuarkusDevModeTest` 、 `@QuarkusProdModeTest` 或 `@QuarkusUnitTest` 的测试混合执行是不被允许的，但是后三者可以共存。

source: The reason of this restriction is that `@QuarkusTest` starts a Quarkus server for the whole lifetime of the tests execution run, thus preventing the other tests to start their own Quarkus server.
zh_cn: 这个限制的原因是 `@QuarkusTest` 会在测试执行的整个生命周期内启动一个Quarkus服务器，从而防止其他测试启动自己的Quarkus服务器。

source: To alleviate this restriction, the `@QuarkusTest` annotation defines a JUnit 5 `@Tag`: `io.quarkus.test.junit.QuarkusTest`. You can use this tag to isolate the `@QuarkusTest` test in a specific execution run, for example with the Maven Surefire Plugin:
zh_cn: 为缓解这一限制， `@QuarkusTest` 注解定义了一个 JUnit 5 的 `@Tag` : `io.quarkus.test.junit.QuarkusTest` 。您可以使用该标记在特定的执行中隔离 `@QuarkusTest` 测试，例如使用Maven Surefire插件：

source: Running `@QuarkusTest` from an IDE
zh_cn: 从IDE中运行 `@QuarkusTest`

source: Most IDEs offer the possibility to run a selected class as a JUnit test directly. For this you should set a few properties in the settings of your chosen IDE:
zh_cn: 大多数IDE都提供了将选定的类直接作为JUnit测试运行的可能性。为了做到这点，您需要在您选择的IDE的设置中设置一些属性：

source: `java.util.logging.manager` (see xref:logging.adoc[Logging Guide])
zh_cn: `java.util.logging.manager` (见 link:logging.html[日志指南] )

source: `maven.home` (only if there are any custom settings in `${maven.home}/conf/settings.xml`, see xref:maven-tooling.adoc[Maven Guide])
zh_cn: `maven.home` (仅当 `${maven.home}/conf/settings.xml` 中有自定义设置时，见link:maven-tooling.html[Maven指南] )

source: `maven.settings` (in case a custom version of `settings.xml` file should be used for the tests)
zh_cn: `maven.settings` (以备在测试中使用自定义的 `settings.xml` 文件)

source: Eclipse separate JRE definition
zh_cn: Eclipse中独立的JRE定义

source: Copy your current "Installed JRE" definition into a new one, where you will add the properties as a new VM arguments:
zh_cn: 将您当前的 "已安装的JRE "定义复制为一个新的定义，在这里您会将其作为新的虚拟机参数配置来添加属性：

source: Use this JRE definition as your Quarkus project targeted runtime and the workaround will be applied to any "Run as JUnit" configuration.
zh_cn: 使用这个JRE定义作为您的Quarkus项目的目标运行时，该运行时将被用于所有 "作为JUnit运行(Run as JUnit) "的配置。

source: VSCode "run with" configuration
zh_cn: VSCode "run with "配置

source: The `settings.json` placed in the root of your project directory or in the workspace will need the following workaround in your test configuration:
zh_cn: 在您的项目根目录或工作区的 `settings.json` 文件中，针对测试配置添加以下配置项目：

source: IntelliJ IDEA JUnit template
zh_cn: IntelliJ IDEA JUnit模板

source: Nothing needed in IntelliJ IDEA because the IDE will pick the `systemPropertyVariables` from the surefire plugin configuration in `pom.xml`.
zh_cn: 在IntelliJ中不需要任何改动，因为IDE会从 `pom.xml` 中的surefire插件配置中选择 `systemPropertyVariables` 。

source: Testing Dev Services
zh_cn: 测试开发服务

source: By default, tests should just work with xref:dev-services.adoc[Dev Services], however from some use cases you may need access to the automatically configured properties in your tests.
zh_cn: 默认情况下，测试应该只与 link:dev-services.html[开发服务] 一起工作，然而在一些用例中，您可能需要访问测试中自动配置的属性。

source: You can do this with `io.quarkus.test.common.DevServicesContext`, which can be injected directly into any `@QuarkusTest` or `@QuarkusIntegrationTest`. All you need to do is define a field of type `DevServicesContext` and it will be automatically injected. Using this you can retrieve any properties that have been set. Generally this is used to directly connect to a resource from the test itself, e.g. to connect to kafka to send messages to the application under test.
zh_cn: 您可以使用 `io.quarkus.test.common.DevServicesContext` 来达到目的，它可以直接注入到任何 `@QuarkusTest` 或 `@QuarkusIntegrationTest` 中。您所需要做的就是定义一个类型为 `DevServicesContext` 的字段，然后它就会自动被注入。使用该方法，您可以检索到任何已经设置的属性。一般来说，这被用来直接连接到测试本身的资源，例如，连接到kafka来发送消息到被测试的应用程序。

source: Injection is also supported into objects that implement `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware`. If you have a field that implements `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` Quarkus will call the `setIntegrationTestContext` method to pass the context into this object. This allows client logic to be encapsulated in a utility class.
zh_cn: 该注入也支持在实现了 `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` 的对象中。如果您有一个实现了 `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` 的字段，Quarkus将调用 `setIntegrationTestContext` 方法来将上下文传入这个对象中。这将允许客户端逻辑被允许封装在一个实用类中。

source: `QuarkusTestResourceLifecycleManager` implementations can also implement `ContextAware` to get access to these properties, which allows you to set up the resource before Quarkus starts (e.g. configure a KeyCloak instance, add data to a database etc).
zh_cn: `QuarkusTestResourceLifecycleManager` 实现也可以实现 `ContextAware` 接口，以获得对这些属性的访问，这允许您在Quarkus启动之前来配置资源（例如，配置一个KeyCloak实例，向数据库添加数据等）。

source: For `@QuarkusIntegrationTest` tests that result in launcher the application as a container, `io.quarkus.test.common.DevServicesContext` also provides access to the id of the container network on which the application container was launched (via the `containerNetworkId` method). This can be used by `QuarkusTestResourceLifecycleManager` that need to launch additional containers that the application will communicate with.
zh_cn: 对于将应用程序作为容器启动的 `@QuarkusIntegrationTest` 测试，`io.quarkus.test.common.DevServicesContext` 也提供了对应用容器所启动的容器网络id的访问(通过 `containerNetworkId` 方法)。这可以被 `QuarkusTestResourceLifecycleManager` 使用来启动一些应用程序需要通信的其他容器。
